Saya lahir di Den Bosch,
dari sanalah pelukis Hieronymus Bosch mendapat namanya.
Dan akhirnya saya selalu menyukai pelukis
yang hidup dan berkarya di abad ke-15 ini.
Dan hal menarik mengenai dirinya sehubungan dengan moralitas
adalah dia hidup pada waktu pengaruh agama memudar,
dan saya pikir dia seperti membayangkan,
apa yang akan terjadi pada masyarakat
jika tidak ada agama, atau jika ada lebih sedikit agama.
Kemudian dia melukis karya terkenalnya, "The Garden of Earthly Delights,"
yang oleh beberapa orang ditafsirkan
sebagai umat manusia sebelum kejatuhan,
atau menjadi umat manusia tanpa kejatuhan sama sekali.